Quill.
Перо.
Check.
Есть.
Parchment.
Пергамент.
Extra ink.
Запасные чернила.
Check.
Есть.
Extra-extra ink.
Запасные запасы чернил.
Is that everything on the checklist?
По всему списку прошлись?
Yep!
Ага.
Great.
Отлично.
Now that we've completed the checklist of things we need to create a checklist,
Мы закончили со списком принадлежностей, необходимых для составления списка,
we can make my checklist of the things I have to get done by the end of the day.
и теперь можем составить список всего, что я должна успеть сделать за сегодня.
Ready?
Готов?
Ready!
Готов!
Item
Пункт первый.
Create checklist of the things I have to accomplish by the end of the day.
Составить список дел, которые мне нужно успеть за сегодня.
How are we doing, Spike?
Как наши успехи, Спайк?
Let's see…
Посмотрим…
We've already dropped off your cape at the cleaner's…
Мы уже отнесли твою накидку в чистку,
…returned the blackboard you borrowed from Cheerilee…
Вернули Черили школьную доску, взятую взаймы,
…ordered new parchment and quills from the stationery shop…
заказали ещё перьев и пергамента в канцелярской лавке…
Seems like we just placed an order for those a few days ago.
Мы же вроде совсем недавно их заказывали?
Can't imagine why we go through so many of them.
Даже не представляю, куда они могли подеваться.
Sounds like we're ahead of schedule.
Похоже, мы опережаем график.
What's next?
Что дальше?
Cupcakes!
Кексы!
I only ordered twelve.
Я заказывала только двенадцать.
Oh, I know, dear.
Я знаю, дорогая,
But I had an extra, so I thought I'd make it a baker's dozen.
но у меня получился лишний, так что решила сделать подарок от пекаря.
Oh, that was very thoughtful of you.
Очень любезно с вашей стороны.
It's just some of the icing from the extra cupcake
Вот только тут немного глазури с лишнего кексика
is getting all over the one next to it.
сползло на соседний.
See?
Видите?
Oh!
А!
Sure.
Точно.
It's just that I'm planning on sharing these at a picnic later
Дело в том, что я хотела взять их на пикник и угостить подруг
and I don't want anypony to feel like somepony else is getting more icing.
и боюсь, как бы кому-то не показалось, что его обделили глазурью.
Oh… no, of course not.
Конечно… конечно, это не дело.
Not to worry.
Но не беда,
I'll just move some of this one to…
я просто перенесу немного отсюда…
I think I may have scooped too much.
Похоже, я перестаралсь.
Oops! Now those two have more.
Ой! Теперь на этих двух перебор.
Let's just try this again.
Попробуем ещё раз.
No, that won't do.
Хмм, нет, так не пойдёт.
Let me just…
Давайте-ка…
…put some here, and…
Положим немного сюда и…
No, that's not right.
Нет, тоже не годится.
A little more on this one…
Ещё чуть-чуть на этот…
…a little bit… and wait...
совсем чуть-чуть… и теперь…
I'll just…
Я просто…
Ooh, a little bit here…
Ага, немного сюда…
…and here…
…и сюда…
…and…
…и…
Perfect!
Идеально!
Hmm, oh, yes. Much better.
Да… Гораздо лучше.
Okay! Time to tackle the next item on our…
Итак, теперь переходим к следующему пункту нашего…
Oops!
Ой!
Looks like we're gonna have to add "Give a baby dragon a bath" to our list.
Кажется, в наш список придётся добавить пункт "искупать малыша-дракона".
Very efficient!
Весьма эффективно!
And a little bit gross.
Хотя и не слишком прилично.
Looks like that's everything.
Похоже, на этом всё.
Almost everything.
Почти всё.
"Triple-check checklist to make sure we didn't miss anything
"Трижды перепроверить список и убедиться, что мы ничего не пропустили,
when we double-checked the checklist."
когда дважды перепроверяли список."
Check.
Есть.
I've been holding that quill so long, I've got a claw cramp.
Я так долго держал перо, что даже лапу свело.
Well, good thing we don't have anything to report to Princess Celestia this week.
Хорошо, что на этой неделе нам не о чем сообщать принцессе Селестии.
I don't think I could write another word.
Я ни слова больше написать не смогу.
We haven't sent a letter to Princess Celestia this week?!
На этой неделе мы не отправляли письма принцессе Селестии?!
Why?
А что?
Is that bad?
Это плохо?
Bad?!
Плохо?!
BAD?!
Хуже просто некуда!
I'm supposed to send Princess Celestia a letter every week
Каждую неделю я должна писать принцессе Селестии письмо,
telling her about a lesson I've learned about friendship!
сообщая о том, что нового я узнала о дружбе!
Not every other week.
Не раз в две недели.
Not every ten days.
Не раз в десять дней.
Every! Single! Week!
Ровно! Раз! В неделю!
Where's my calendar?! Where's my calendar?!
Где мой календарь, где мой календарь?
Where it… always is?
Там же… где и всегда?
When did we send the last one?
Когда мы отправили последнее письмо?
Last… Tuesday?
В прошлый… вторник?
And today is…
А сегодня…
Tuesday?
Вторник?
No-no-no-no-no-no-no-no…
Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет!
If I don't send her a letter by sundown, I'll be…
Если я не отправлю ей письмо до заката, то буду…
TARDY!!!
копушей!
What's that now?
Кем-кем?
Tar-dy, Spike.
Ко-пу-шей, Спайк!
Late! I'll be late!
Поздно! Будет поздно!
Oh, how could I've let this happen?
Как я могла такое допустить?
I'm usually so organized.
Я же сама организованность.
I've never been late for an assignment.
Каждое задание я выполняла вовремя!
Oh, please!
Да брось!
You're the most studious student ever!
Ты самая прилежная ученица на свете!
I'm sure the Princess will forgive you if you miss one little deadline.
Уверен, принцесса простит тебя, если ты один раз не уложишься в срок.
I'm afraid to take that chance, Spike.
Не хочется мне испытывать удачу, Спайк.
This is the ruler of all of Equestria we're talking about.
Ведь речь о правительнице Эквестрии.
The pony who holds my fate in her hooves.
Той, в чьих копытах находится моя судьба.
What if she doesn't forgive me?
Что, если она меня не простит?
Yeah, I don't think she…
Да ну, вряд ли она…
What if instead she starts thinking
Вдруг она, наоборот, решит,
I'm not taking my studies on friendship seriously?
что я несерьёзно отношусь к изучению дружбы?
Why would she…
С чего бы ей…
What if she makes me come back to Canterlot and puts me back in school
Вдруг она заставит меня вернуться в Кантерлот и снова отправит в школу,
and makes me *prove* I've been taking them seriously by giving me a test?
и устроит мне тест, чтобы я доказала своё серьезное отношение?
What if I don't pass?!
Вдруг я его завалю?
But why wouldn't you pass…
С чего бы ты зава…
She's my teacher!
Она мой учитель!
Do you know what teachers do to students who don't pass?
Ты знаешь, что учителя делают с отстающими учениками?
THEY SEND THEM BACK A GRADE!
Оставляют на второй год!
But she won't just send me back a grade.
Но она решит, что и это слишком мягко
She'll send me back to…
и отправит меня прямиком в…
…magic kindergarten.
магический детсад!
Twilight.
Твайлайт?
Twilight!
Твайлайт!
That is the most ridiculous thing I've ever heard!
Большей нелепицы я в жизни не слыхал!
You're not gonna be sent back to magic kindergarten.
Никто не отправит тебя в магический детсад.
You're right.
Ты прав.
I have no reason to worry.
Беспокоиться не о чем.
Because I'm going to solve a friend's problem
Ведь я найду, кому из друзей можно помочь,
and get that letter to Princess Celestia before sundown!
и успею до заката отправить принцессе Селестии письмо!
So…
Итак…
Got any problems, troubles, conundrums or any other sort of issues
У тебя есть проблемы, заботы, затруднения, другие неприятности,
major or minor, that I as a good friend could help you solve?
большие или не очень, с которыми я, как настоящая подруга, могла бы тебе помочь?
I got nothin'.
Ничего такого.
Then it looks like I'm gonna have to find somepony who does.
Значит, придётся найти того, у кого они есть.
This won't end well.
Добром это не кончится.
You've got this, Twilight.
Ты сможешь, Твайлайт!
You still have plenty of time to get that letter to Princess Celestia.
У тебя в запасе ещё куча времени, чтобы отправить письмо принцессе Селестии.
Has to be somepony around here who needs the help of a good friend.
Должен же найтись хоть кто-то, нуждающийся в дружеской помощи!
Rarity!
Рэрити!
Don't worry, Rarity!
Не волнуйся, Рэрити!
I'm here!
Я уже здесь!
Why me?
Почему я?!
WHY, WHY, WHY?!
Почему-у-у?! Почему? Почему?!
Of all the worst things that could happen, this is…
Из всех страшных кошмаров, что только могут быть на свете…
The! Worst! Possible! Thing!
Случился! Самый! Страшный! Кошмар!
What's happened?!
Что случилось?
Are you alright?
Ты в порядке?
I've lost my diamond-encrusted purple ribbon!
Я потеряла свою пурпурную ленточку с бриллиантами.
I have searched HIGH!
Я обыскала всё доверху!
And I have searched low.
Я обыскала всё донизу!
LOW AND HIGH!
Снизу доверху!
High and low.
Сверху донизу!
But I can't find it anywhere!
Но я нигде не могу её найти!
ANYWHERE!
Нигде-е-е-е!
How can I possibly finish my latest creation if I can't find it?
Как же мне завершить своё последнее творение без неё?
Never fear, Rarity.
Ничего страшного, Рэрити.
As your friend I'll do my best to help you fi…
Как твоя подруга, я сделаю всё от меня зависящее, чтобы най…
Oh, there it is.
А, вот она где.
Isn't it always just the last place you look.
Как всегда, там, где смотришь в последнюю очередь.
So you just lost your ribbon…
Так, значит, ты просто потеряла ленточку?
…but now you've found it.
А теперь нашла?
Yeah.
Ага.
And nothing else is bothering you?
И больше ничего тебя не беспокоит?
Nothing that I as a good friend could help you with?
Ничего такого, где бы пригодилась помощь такого друга, как я?
There is one thing.
Ну вообще есть кое-что.
YES?!
Да?!
I think I've left my measuring tape under the fabric over there.
Кажется, я оставила сантиметровую ленту вон там под тканью.
Could you get that for me?
Можешь подать мне её?
Measuring tape.
Сантиметровую ленту?
Sure.
Конечно.
Twilight. Is there something bother…
Твайлайт? У тебя что-то слу…
Twilight.
Твайлайт?
No need to panic.
Без паники.
Rarity is just one pony.
Рэрити — не единственная моя подруга.
I'm sure one of my other friends will need me.
Уверена, кому-то из остальных понадобится моя помощь.
What in the world…
Что у них там…
Rainbow must be angry with Applejack!
Похоже, Рэйнбоу неслабо разозлилась на Эпплджек!
She must hate her guts!
Должно быть, та её жутко взбесила!
Oh, wonderful!
То, что нужно!
Rainbow Dash! Stop!
Рэйнбоу Дэш! Стой!
Listen, Rainbow.
Послушай, Рэйнбоу.
I know you're upset with Applejack, but don't worry.
Я понимаю, что ты обижена на Эпплджек, но не волнуйся.
Whatever it is that has come between you two,
Что бы между вами ни произошло,
I'm sure that I as a good friend can help you resolve your problems.
уверена, как настоящая подруга, я помогу вам уладить разногласия.
Uh, what are you talking about?
Ты сейчас вообще о чём?
Oh, Rainbow Dash.
О, Рэйнбоу Дэш,
You don't have to hide your feelings from me.
не нужно скрывать от меня свои чувства!
I can tell you two must have had a terrible fight.
Я же вижу, что вы не на шутку поссорились.
Now, why don't you tell me all about your issues with Applejack.
А теперь расскажи мне о своих проблемах с Эпплджек.
I don't have any issues with Applejack.
Нет у меня никаких проблем с Эпплджек.
You don't?
Нет?
Then why are you destroying her property?
Тогда почему ты громишь её собственность?
Because she asked me to.
Потому что она меня попросила.
Right, Applejack?
Так, Эпплджек?
Yes, ma'am.
Так точно.
I wanted to put up a new barn, but this one's gotta come down first.
Я хочу построить новый амбар, только вот сперва надо бы снести старый.
Now get back to it, RD.
А теперь за работу, РД.
You got it, boss!
Будет исполнено, босс!
I'd take cover if I were you.
На твоём месте я бы укрылась.
I can't believe I've wasted all that time.
Поверить не могу, что потратила столько времени впустую.
I should have just come here first.
Надо было сразу идти сюда.
Fluttershy always has some fear she's trying to get over.
У Флаттершай всё время какие-то страхи, с которыми она пытается справиться.
As a good friend I'll be able to help her.
И хороший друг всегда в этом поможет.
Fluttershy?!
Флаттершай?
How can this be happening?!
За что мне такое наказание?!
Of all the days she had to stop being such a scaredy-pony she had to pick today?!
Угораздило же её перестать быть такой трусишкой именно сегодня!
What am I going to do?
Что мне теперь делать?!
You really should have come to me sooner.
Ну что же ты не пришёл ко мне раньше?
You were carrying so much tension in that shoulder.
Твоё плечо было так сильно напряжено.
It's fine. It'll all be fine.
Всё хорошо. Всё будет хорошо.
The day isn't over yet.
День ещё не закончился.
But it will be over soon!
Но скоро закончится!
It'll be all over!
И настанет конец!
My time in Ponyville, my advanced studies!
Моей жизни в Понивилле. Моим научным исследованиям.
No, no. You're a good student.
Нет-нет. Ты хорошая ученица.
You can do this.
Ты справишься.
Oh! But what if I can't?
Но что если не смогу?
You can! You just have to keep it together!
Сможешь! Ты должна собраться!
Keep! It! Together!
А! Ну! Соберись!
Are you talking to… yourself?
Ты разговариваешь… сама с собой?
Twilight?
Твайлайт?
Snap out of it!
Приди в себя!
Are you okay?
Ты в порядке?
Twilight, I'm really worried.
Твайлайт, я за тебя очень волнуюсь.
I mean this letter thing is really getting to you.
Ты из-за этого своего письма уже сама не своя.
Here.
Вот.
You've been so anxious all day that you've completely forgot about the picnic.
Ты весь день так переживала, что совсем забыла про пикник.
Why don't you just relax and go hang out with…
Тебе стоит расслабиться и провести время с…
The picnic!
Пикник!
I should go see my friends!
Мне нужно к подругам!
I'm glad you've come to your senses.
Рад, что ты пришла в себя.
Please tell me I did not forget the plates.
Умоляю, не говорите, что я забыла блюдца!
I did!
Так и есть!
I totally forgot them!
Совершенно забыла!
Of all the worst things that could happen, this is…
Из всех страшных кошмаров, что только могут быть на свете…
The! Worst! Possible! Thing!
Случился! Самый! Страшный! Кошмар!
Why, why, why!
Почему-у-у?! Почему? Почему?!
What?
Что?
You didn't expect me to lay on the grass, did you?
Вы же не думали, что я повалюсь на траву, не так ли?
You all right, hun?
Ты в порядке, подруга?
NO!
Нет!
I am not all right.
Я не в порядке.
It's just terrible.
Это просто ужасно.
Yes?
Да?
Simply awful.
Хуже не придумаешь.
It's the most terrific trouble I've ever been in
В настолько ужасное положение я в жизни не попадала,
and I really, really, really need your help!
и мне очень, очень, очень нужна ваша помощь!
YES?
Да?!
My letter to Princess Celestia is almost overdue!
Нужно срочно написать письмо принцессе Селестии,
And I haven't learned anything about friendship!
а я не узнала ничего нового о дружбе!
Oh, thank goodness.
Какое облегчение.
I thought something really awful had happened.
Я думала, случилось что-то действительно ужасное.
Something awful HAS happened!
Ужасное и случилось!
If I don't turn in the letter on time, I'll be tardy!
Если я не отправлю письмо вовремя, я буду копушей!
TAAARDY!
Копушей!!!
No offense, sugarcube,
Без обид, сахарок,
but it looks like somepony's gettin' themselves all worked up over nothin'.
но, похоже, кое-кто чересчур переживает по пустякам.
This is not nothing.
Это не пустяки.
This is everything!
Это важно!
I need you guys to help me find somepony with a problem I can fix before sundown!
Помогите мне отыскать того, кому я сумею помочь до заката!
My whole life depends on it!
От этого зависит вся моя жизнь!
Oh, Twilight. You're such a crackup.
Ох, Твайлайт, умеешь же ты рассмешить!
Come on, now.
Да ладно тебе.
Have a seat and stop sweatin' small stuff.
Хорош беспокоиться из-за ерунды и давай к нам.
Wow, I've never seen Twilight so upset before.
Ну и ну, я никогда не видела Твайлайт такой расстроенной.
Ugh, what a drama queen.
Ну просто королева драмы.
Relatively speaking.
В любительской категории.
Clock is ticking, Twilight.
Часики тикают, Твайлайт.
Clock… is… ticking!
Часики. Тикают.
Keep it together.
А ну соберись.
If I can't find a friendship problem…
Если у друзей нет никаких проблем,
…I'll make a friendship problem!
я создам им эти проблемы!
Hi, girls!
Привет, девочки!
Hi, Twilight.
Привет, Твайлайт.
How's it goi..
Как твои…
Great! Just great!
Отлично. Просто отлично.
You three look like you're doing great too!
И у вас тоже, похоже, всё здорово.
Looks like three good friends who obviously
Три добрых подруги, которым, несомненно
don't need the help of another good friend!
вовсе не нужна дружеская помощь от кого-то ещё.
This is Smarty Pants.
Это Всезнайка.
She was mine when I was your age.
Я играла с ней, когда сама была маленькой.
And now I want to give her to you!
И теперь я хочу подарить её вам!
Uh… She's… great!
Ну… Она… супер!
Yeah… Great.
Ага… супер.
I really like her… mane?
Мне очень… нравится её… грива?
She even comes with her own notebook and quill!
У неё даже есть блокнотик и перо,
For when you want to pretend she's doing her homework!
чтобы вы могли играть с ней в домашнюю работу!
That's, um… great.
Это… супер.
Yeah… Great.
Да… супер.
I really like her… mane?
Мне очень нравится её… грива?
I just hope the fact that there are three of you…
Надеюсь, то, что вас трое,
…and only one of her doesn't become a problem.
а она всего одна, не станет проблемой.
I'd hate to cause a rift between such good friends!
Не хотелось бы рассорить таких хороших друзей.
So who wants to play with her first?
Итак, кто хочет поиграть с ней первой?
You should play with her first, Sweetie Belle.
Давай первой будешь ты, Свити Белль.
You know, cause you like her mane so much.
Ну, тебе же так нравится её грива.
No-no-no-no-no-no.
Нет-нет-нет-нет.
I think Scootaloo should get to play with her first.
Я думаю, Скуталу должна играть с ней первой.
I'd love to, but… You take her, Apple Bloom.
Я бы с радостью, но возьми-ка её ты, Эппл Блум.
Applejack says it's important to share.
Эпплджек говорит, что важно делиться.
I got to think of something. Think-think-think-think-think, Twilight, think!
Нужно что-то придумать! Думай, думай, думай! Твайлайт, думай!
That's it!
Точно!
Ooh, you're going to like Smarty Pants.
О, вы полюбите Всезнайку.
And you're going to like her more than anything.
Полюбите так, что забудете про всё на свете!
I want it.
Чур моё.
I need it.
Беру себе.
I really like her mane!
Мне очень нравится её грива!
The "want it, need it" spell.
Заклинание "чур моё, беру себе".
Works every time.
Всегда срабатывает.
Okay, okay. Let's break it up.
Ну всё, всё, прекращайте драку.
I think you can all see that there is an important lesson…
Думаю, уже всем ясно, насколько важный урок
…to be learned here about…
можно извлечь из…
Come on, girls. We're all friends here, right?
Ну же, девочки, мы ведь друзья?
Don't you think you have to share?
Не думаете, что стоит поделиться?
No way!
Нет уж!
Big McIntosh!
Биг Макинтош!
Thank goodness!
Как вовремя!
You gotta help me get that doll away from those girls.
Помоги мне забрать куклу у девочек!
Eeyup.
Агась.
Thank you so much.
Большое тебе спасибо.
Now if you could just give her to me…
А теперь, будь так добр, отдай её мне.
Nnnope.
Не-а.
Oh no!
О нет!
Give her back!
Отдай!
What's all the commotion about?
Из-за чего вся эта суматоха?
They're fighting over that doll!
Они дерутся за куклу!
That incredible, amazing doll!
Эту потрясающую, изумительную куклу!
Can't get a clear shot…
Не… могу… прицелиться…
Give me!
Отдай!
Nnnope.
Не-а.
Oh, what have I done?!
Что же я натворила?!
Y'all hear that?
Вы все это слышали?
What in the name of all things oats 'n apples is goin' on here?
Во имя овсянки с яблоками, что тут творится?
DON'T LOOK AT IT!
Не смотрите!
Don't look at what?
Не смотреть на что?
My Smarty Pants doll.
На мою куклу Всезнайку!
I enchanted her and now everypony is fighting over her.
Я её заколдовала, и теперь все дерутся за неё!
Why would you enchant your doll?
А зачем ты её заколдовала?
Oh, I had to do something!
Ну нужно же было что-то делать!
I had nothing to report to Princess Celestia.
Мне не о чем было писать принцессе Селестии!
I thought if I couldn't find a problem, I'd make a problem.
И я подумала, раз я не могу найти проблему, я создам проблему!
The day is almost over!
А день-то вот-вот закончится!
Not almost.
Не вот-вот, а уже.
Twilight Sparkle!
Твайлайт Спаркл!
Whoa, Nelly.
Вот те раз.
Meet me in the library.
Поговорим в библиотеке.
Goodbye, girls.
Прощайте, девочки.
If you care to visit…
Если захотите повидаться,
…I'll be in a magic kindergarten…
я буду в магическом детсаду…
…back in Canterlot.
в Кантерлоте.
Magic kindergarten?
В магическом детсаду?
Canterlot?
В Кантерлоте?
We're never gonna see Twilight again!
Мы больше никогда не увидим Твайлайт!
What are we gonna do, y'all?
Что же нам делать, народ?
Of all the worst things that could happen…
Из всех страшных кошмаров, что только могут быть на свете…
…this is the! Worst! Possible! Thing!
Случился! Самый! Страшный! Кошмар!
What?
Что?
I really mean it this time.
На этот раз я серьёзно.
But… but… I'm supposed to send you a letter about friendship every week.
Но… Но… Я же должна отправлять письма о дружбе каждую неделю.
I missed the deadline.
Я не уложилась в срок.
I'm a bad student.
Я плохая ученица.
I'm… tardy!
Я… копуша!
You are a wonderful student, Twilight.
Ты чудесная ученица, Твайлайт.
I don't have to get a letter every week to know that.
Я знаю это и безо всяких писем каждую неделю.
Really?
Правда?
WAIT!
Подождите!
You can't punish her!
Не наказывайте её!
It wasn't her fault!
Это не её вина!
I'm listening.
Я слушаю.
Please, your highness.
Ваше Высочество,
We all saw that Twilight was upset.
мы все видели, что Твайлайт расстроена.
But we thought that the thing she was worrying about
Но мы подумали, что она переживает о таком,
wasn't worth worrying about.
что и переживаний-то не стоит.
So when she ran out all worked up,
А когда она в сердцах убежала прочь,
not a single one of us tried to stop her.
никто из нас даже не попытался остановить её.
As Twilight's good friends, we should have taken
Будь мы хорошими подругами, мы бы наверняка
her feelings seriously and been there for her.
серьёзнее отнеслись к её чувствам и поддержали её.
Please don't take her away from us
Пожалуйста, не забирайте её
just because we were too insensitive to help her.
лишь из-за нашего равнодушия к её беде.
Looks like you all learned a pretty valuable lesson today.
Похоже, сегодня вы все усвоили очень ценный урок.
Very well. I'll forget Twilight's punishment on one condition.
Хорошо. Я забуду о наказании Твайлайт при одном условии.
From this day forth I would like you all
Я бы хотела, чтобы с этого дня
to report to me your findings on the magic of friendship.
вы все писали мне, что нового вы узнали о магии дружбы.
When and only when you happen to discover them.
Тогда, и только тогда, когда вам и правда есть, о чём написать.
Princess Celestia! Wait!
Принцесса Селестия, подождите!
How did you know I was in trouble?
Как вы узнали о моей беде?
Your friend Spike made me aware
Это всё твой друг Спайк, от него
that you were letting your fears get the best of you.
я и узнала, что ты пошла на поводу у своих страхов.
I commend him for taking your feelings seriously.
Я хвалю его за серьёзность, с которой он отнёсся к твоим чувствам.
Now, if you will all excuse me, I must return to Canterlot.
А сейчас, прошу меня извинить, я должна вернуться в Кантерлот.
I'm expecting some mail.
Думаю, меня там будет ждать письмо.
Y'all heard the princess.
Все слышали принцессу?
Spike, take a letter.
Спайк, записывай.
"Dear Princess Celestia."
Дорогая принцесса Селестия,
"We're writin' to you because today we all learned a little somethin' about friendship."
сегодня нам всем есть, что написать вам, ведь мы узнали кое-что новое о дружбе.
"We learned that you should take your friends' worries seriously."
Мы поняли, что стоит относиться серьёзно к тревогам наших друзей.
"Even if you don't think that she has anything to worry about."
Даже если думаешь, что беспокоиться не о чем.
"And that you shouldn't let your worries turn a small problem…"
И что нельзя позволять своим переживаниям превратить мелкую проблему…
"…into an enormously huge entire-town-in-total-chaos…"
…в неприлично огромную, ставящую весь город на уши
"…Princess-has-to-come-and-save-the-day problem!"
принцессе-нужно-помочь-иначе-не-справимся проблему.
"Signed, your loyal subjects."
С уважением, Ваши верные подданные.
"PS. Obviously Spike did not have to learn a lesson…"
P.S. Очевидно, Спайку не пришлось учить урок,
"…because he is the best, most awesome friend a pony could ask for."
потому что он самый лучший, самый потрясный друг, которого только можно желать.
"Unlike everypony else, he took things seriously. And…"
В отличие от остальных, он всё принял всерьёз и…
Uh… Yeah.
Ага… Да…
I'll just, um…
Я просто…
SCHASTLIVY PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com